# Итоговая проверочная работа
## Задание
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами
## Требования к работе
1. Создать репозиторий на GitHub.
2. Нарисовать блок-схему алгоритма.
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения.
4. Написать программу, решающую поставленную задачу.
5. Использовать контроль версий (этапы 2, 3, 4 должны быть расположены в разных комитах).

## Описание решения
В решении задачи реализовано 2 метода:
1. Выборка элементов из массива, удовлетворяющих условию "длина меньше либо равна 3 символа".
2. Вывод результатов в консоль.

Первоначальный массив вводится в программе.

### Описание метода выборки элементов из массива
Основной метод принимает на вход массив и возвращает массив той же длины. 
Внутри метода объявляются 2 счетчика (i,j):
* счетчик i используется для внешнего цикла и перебора элементов массива
* счетчик j используется для внутреннего цикла и упорядоченного заполнения массива с результатами.

*Например, в массиве {"hello", "2", "world", ":-)"} удовлетворяют условию элементы "2" и ":-)". Для записи результатов без лишних пробелов и отступов необходимо, чтобы массив с результатом заполнялся поочередно, начиная с 0-элемента.*

Во внешнем цикле осуществляется перебор элементов из входного массива, во внутреннем цикле - заполнение результирующего массива по условию отбора элементов.

## Структура решения
1. В папке SCHEME размещена блок-схема основного метода (расширение *.png).
2. В папке SOLUTION размещена программа.